### 2016-02-24 papers/msystems_2016/Schloss_Commentary_mSystems_2016.Rmd
Rough in coarse commentary structure

---
title: "** INSERT TITLE **"
bibliography: references.bib
output:
  pdf_document:
    includes:
      in_header: ../header.tex
csl: msystems.csl
fontsize: 11pt
geometry: margin=1.0in
---

```{r knitr_settings, eval=TRUE, echo=FALSE, cache=FALSE}
opts_chunk$set("tidy" = TRUE)
opts_chunk$set("echo" = FALSE)
opts_chunk$set("eval" = TRUE)
opts_chunk$set("warning" = FALSE)
opts_chunk$set("cache" = FALSE)

inline_hook <- function(x){
	print(x)
	if(is.numeric(x)){
		if(abs(x - round(x)) < .Machine$double.eps^0.5){
			paste(format(x,big.mark=',', digits=0, scientific=FALSE))
		} else {
			paste(format(x,big.mark=',', digits=2, nsmall=2, scientific=FALSE))
		}

	} else {
    	paste(x)      
	}
}
knitr::knit_hooks$set(inline=inline_hook)
```

\begin{center}
\vspace{25mm}
Patrick D. Schloss${^\dagger}$

\vspace{30mm}

$\dagger$ To whom correspondence should be addressed: pschloss@umich.edu

Department of Microbiology and Immunology, University of Michigan, Ann Arbor, MI
\end{center}

\newpage
\linenumbers

## Abstract

\newpage

INSERT TEXT HERE

\newpage

**Figure 1. INSERT LEGEND HERE** Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\newpage

\begin{comment}
	\includepdf{../../results/figures/commentary_figure_1.pdf}
\end{comment}

\newpage

## References